Repository: pypi/warehouse
Catalog: warehouse/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: As PyPI's two factor implementation follows the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr> standard</a>, PyPI users will be able to take advantage of any future developments in this field.
ja: PyPIの2要素実装はWebAuthn標準に準拠しているため、PyPIユーザーはこの分野における将来の開発を利用することができます。 PyPIの二要素の実装は<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><abbr title="web authentication">WebAuthn</abbr>標準</a>に準拠しているため、PyPIユーザはこの分野における将来的な開発の恩恵を受けることができます。

source: To make an API token:
ja: APIトークンを作成するには:

source: Verify your email address
ja: メールアドレスを確認する

source: (check your <a href="%(href)s">account settings</a>)
ja: （ <a href="%(href)s">アカウント設定</a>を確認してください）

source: In your <a href="%(href)s">account settings</a>, go to the API tokens section and select "Add API token"
ja: <a href="%(href)s">アカウント設定</a>でAPIトークンの選択に進み「APIトークンの追加（Add API token）」を選択する

source: To use an API token:
ja: APIトークンを使うには:

source: Set your username to <code>__token__</code>
ja: ユーザ名に、<code>__token__</code>を設定する

source: Set your password to the token value, including the <code>pypi-</code> prefix
ja: パスワードに、<code>pypi-</code>接頭辞を含むトークン値を設定する

source: Where you edit or add these values will depend on your individual use case. For example, some users may need to edit <a href="%(pypirc_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">their <code>.pypirc</code> file</a>, while others may need to update their CI configuration file (e.g. <a href="%(travis_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><code>.travis.yml</code> if you are using Travis</a>).
ja: これらの値を編集・追加する場所は、個々のユースケースによって異なります。例えば、一部のユーザは<a href="%(pypirc_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"><code>.pypirc</code>ファイル</a>を編集する必要があるかもしれません。あるいは他のユーザは、CIの設定ファイル（例: <a href="%(travis_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Travisを使っている場合は<code>.travis.yml</code></a>）を更新する必要があるかもしれません。

source: Advanced users may wish to inspect their token by decoding it with base64, and checking the output against the unique identifier displayed on PyPI.
ja: 上級ユーザは、base64でデコードし、その出力とPyPIに表示される一意の識別子を照合することでトークンを検査できます。

source: Yes, including RSS feeds of new packages and new releases.
ja: はい。新しいパッケージと新しいリリースに関するRSSフィードを含みます。

source: See the API reference.
ja: APIリファレンスを参照してください。

source: If you need to run your own mirror of PyPI, the <a href="%(href)s">bandersnatch project</a> is the recommended solution. Note that the storage requirements for a PyPI mirror would exceed 1 terabyte—and growing!
ja: PyPIのミラーを独自に実行する必要がある場合、お勧めの解決方法は<a href="%(href)s">bandersnatchプロジェクト</a>です。PyPIのミラーに必要なストレージ要件は1テラバイトを超え、さらに増大することに注意してください！

source: You can <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">analyze PyPI download usage statistics via our public dataset on Google BigQuery</a>.
ja: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PyPIのダウンロード利用の統計は、Google BigQuery上の公開データセットを使って分析することができます</a>。

source: <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.io provides statistics for PyPI projects</a> (<a href="%(libs_io_example_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">example</a>, <a href="%(libs_io_api_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">API</a>) including GitHub stars and forks, dependency tracking (<a href="%(in_progress_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">in progress</a>), and <a href="%(other_factors_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">other relevant factors</a>.
ja: <a href="%(libs_io_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Libraries.ioは、PyPIプロジェクトの統計を提供しています</a>（<a href="%(libs_io_example_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">例</a>、<a href="%(libs_io_api_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">API</a>）。GitHubのスターやフォーク、依存関係の追跡（<a href="%(in_progress_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">進行中</a>）、<a href="%(other_factors_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">その他の関連要因</a>などが含まれます。

source: For recent statistics on uptime and performance, see <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">our status page</a>.
ja: アップタイムとパフォーマンスに関する最近の統計情報については、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">ステータスページ</a>を参照してください。

source: PyPI does not support publishing private packages. If you need to publish your private package to a package index, the recommended solution is to run your own deployment of the <a href="%(href)s">devpi project</a>.
ja: PYPIはプライベートパッケージの公開をサポートしていません。もしプライベートパッケージをパッケージインデックスで公開する必要がある場合は、<a href="%(href)s">devpiプロジェクト</a>を独自にデプロイすることをお勧めします。

source: Your publishing tool may return an error that your new project can't be created with your desired name, despite no evidence of a project or release of the same name on PyPI. Currently, there are three primary reasons this may occur:
ja: PyPI上に同名のプロジェクトやリリースの形跡がないにもかかわらず、希望する名前で新しいプロジェクトを作成できないエラーを公開ツールが返すかもしれません。現在、これが発生する主な原因は以下の3つです。

source: The project name conflicts with a <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Standard Library</a> module from any major version from 2.5 to present.
ja: プロジェクト名が、2.5から現在までのすべてのメジャーバージョンの<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python標準ライブラリ</a>モジュールと競合している。

source: The project name has been explicitly prohibited by the PyPI administrators. For example, <code>%(incorrect_code)s</code> is a common typo for <code>%(correct_code)s</code>, and should not surprise the user with a malicious package.
ja: プロジェクト名が、PyPIの管理者によって明示的に禁止されている。例えば、<code>%(incorrect_code)s</code>は<code>%(correct_code)s</code>のよくあるタイポであり、悪意のあるパッケージによってユーザを驚かせてはいけない。

source: The project name has been registered by another user, but no releases have been created.
ja: 別のユーザによってプロジェクト名が登録済みだが、リリースが作成されていない。

source: Follow the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">"How to request a name transfer"</a> section of <abbr title="Python enhancement proposal">PEP</abbr> 541.
ja: <abbr title="Python enhancement proposal">PEP</abbr> 541の <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">「How to request a name transfer（名前の移行をリクエストする方法）」</a> の項に従ってください。

source: Owner:
ja: オーナー（Owner）:

source: Only the current owners of a project have the ability to add new owners or maintainers. If you need to request ownership, you should contact the current owner(s) of the project directly. Many project owners provide their contact details in the 'Author' field of the 'Meta' details on the project page.
ja: プロジェクトの現在のオーナーだけが、新しいオーナーやメンテナを追加できます。もし所有権をリクエストする必要がある場合、プロジェクトの現在のオーナーに直接連絡してください。多くのプロジェクトのオーナーは、プロジェクトページの「メタデータ」詳細にある「作者」欄に問い合わせ先を記載しています。

source: If the owner is unresponsive, see <a href="%(href)s">%(anchor_text)s</a>
ja: オーナーから応答がない場合は、こちらを参照してください。<a href="%(href)s">%(anchor_text)s</a>

source: By default, an upload's description will render with <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">reStructuredText</a>. If the description is in an alternate format like Markdown, a package may set the <code>long_description_content_type</code> in <code>setup.py</code> to the alternate format.
ja: デフォルトでは、アップロードの説明文は<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">reStructuredText</a>でレンダリングされます。もしMarkdownのような代替フォーマットで説明文を記述したい場合は、<code>setup.py</code>内の<code>long_description_content_type</code>を使って代替フォーマットを設定できます。

source: Refer to the <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a> for details on the available formats.
ja: 使用可能なフォーマットの詳細については、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Python Packaging User Guide</a>を参照してください。

source: PyPI will reject uploads if the description fails to render. To check a description locally for validity, you may use <a href="%(href)s">readme_renderer</a>, which is the same description renderer used by PyPI.
ja: 説明文のレンダリングに失敗した場合、PyPIはアップロードを拒否するでしょう。ローカルで説明文の妥当性をチェックするには、<a href="%(href)s">readme_renderer</a>を使用できます。これは、PyPIで使われている説明文のレンダラと同じものです。

source: If you can't upload your project's release to PyPI because you're hitting the upload file size limit, we can sometimes increase your limit. Make sure you've uploaded at least one release for the project that's <em>under</em> the limit (a <a href="%(dev_release_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">developmental release version number</a> is fine). Then, <a href="%(file_issue_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">file an issue</a> and tell us:</p>
ja: アップロードファイルのサイズ制限が原因でプロジェクトのリリースをPyPIにアップロードできない場合、上限を増やせることがあります。 そのプロジェクトにおいて、最低でも1つ以上サイズ制限 <em>未満</em>でリリースをアップロードしたことがあることを確認してください（<a href="%(dev_release_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">開発リリースのバージョン番号</a>で構いません）。次に、以下のことを私たちに伝えて <a href="%(file_issue_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">問題を報告してください</a>。</p>

source: A link to your project on PyPI (or Test PyPI)
ja: PyPI（またはTestPyPI）上のプロジェクトへのリンク

source: The size of your release, in megabytes
ja: リリースのサイズ （MB単位）

source: Which index/indexes you need the increase for (PyPI, Test PyPI, or both)
ja: どのインデックスを増やす必要があるのか（PyPI, Test PyPI, あるいはその両方）

source: A brief description of your project, including the reason for the additional size.
ja: プロジェクトの短い説明（追加サイズを必要とする理由を含む）。

source: If you've forgotten your PyPI password but you remember your email address or username, follow these steps to reset your password:
ja: PyPIのパスワードを忘れたけれどメールアドレスまたはユーザ名を覚えている場合は、以下のステップを踏んでパスワードをリセットしてください。

source: Go to <a href="%(href)s">reset your password</a>.
ja: <a href="%(href)s">パスワードのリセット</a>に進む。

source: Enter the email address or username you used for PyPI and submit the form.
ja: PyPIで使っているメールアドレスまたはユーザ名を入力して送信する。

source: You'll receive an email with a password reset link.
ja: パスワード リセット リンクが載ったメールを受け取る。

source: Transport Layer Security, or TLS, is part of how we make sure connections between your computer and PyPI are private and secure. It's a cryptographic protocol that's had several versions over time. PyPI <a href="%(announcement_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">turned off support for TLS versions 1.0 and 1.1</a> in April 2018. <a href="%(reason_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Learn why on the PSF blog</a>.
ja: Transport Layer Security（TLS）は、あなたのコンピュータとPyPI間の接続をプライベートで安全であることを確実にする方法のひとつです。これは、長い間いくつかのバージョンがあった暗号化プロトコルです。PyPIは<a href="%(announcement_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">2018年4月にTLS 1.0と1.1のサポートを停止</a>しました。<a href="%(reason_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">理由については、PSF blogを参照してください</a>。

source: If you are having trouble with <code>%(command)s</code> and get a <code>No matching distribution found</code> or <code>Could not fetch URL</code> error, try adding <code>-v</code> to the command to get more information:
ja: もし<code>%(command)s</code> でトラブルが発生し、<code>一致するディストリビューションが見つかりません（No matching distribution found）</code>または<code>URLを取得できませんでした（Could not fetch URL）</code> というエラーが起きた場合は、コマンドに<code>-v</code>を追加して詳細情報を取得してください。

source: If you see an error like <code>There was a problem confirming the ssl certificate</code> or <code>tlsv1 alert protocol version</code> or <code>TLSV1_ALERT_PROTOCOL_VERSION</code>, you need to be connecting to PyPI with a newer TLS support library.
ja: もし<code>SSL証明書の確認中に問題が発生しました（There was a problem confirming the ssl certificate）</code>、<code>tlsv1 alert protocol version</code>、<code>TLSV1_ALERT_PROTOCOL_VERSION</code>などのエラーが表示された場合は、新しいTLSをサポートするライブラリを使ってPyPIに接続する必要があります。

source: The specific steps you need to take will depend on your operating system version, where your installation of Python originated (python.org, your OS vendor, or an intermediate distributor), and the installed versions of Python, <code>setuptools</code>, and <code>pip</code>.
ja: 実行する必要がある具体的な手順は、オペレーティング・システムのバージョン、Pythonのインストール元（python.org、OSベンダ、あるいは中間のディストリビュータ）、そしてPython、<code>setuptools</code>、および<code>pip</code>のバージョンによって異なります。

source: For help, go to <a href="%(irc_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">the <code>#pypa</code> IRC channel on Freenode</a>, file an issue at <a href="%(issue_tracker_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">pypa/packaging-problems/issues</a>, or <a href="%(mailing_list_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">post to the python-help mailing list</a>, including your OS and installation details and the output of <code>%(command)s</code>.
ja: 助けが必要な場合は、<a href="%(irc_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">FreenodeのIRCチャンネル<code>#pypa</code></a>にアクセスする、<a href="%(issue_tracker_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">pypa/packaging-problems/issues</a>でイシューを報告する、あるいは<a href="%(mailing_list_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">python-helpメーリングリストに投稿</a>してください。その際には、あなたのOSとインストールの詳細と<code>%(command)s</code>の出力結果を含めてください。

source: We take <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">accessibility</a> very seriously and want to make the website easy to use for everyone.
ja: 私たちは<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">アクセサビリティ</a>を非常に重視しており、誰もが使いやすいWebサイトを作りたいと思っています。

source: If you are experiencing an accessibility problem, <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">report it to us on GitHub</a>, so we can try to fix the problem, for you and others.
ja: もしアクセサビリティに関する問題に遭遇した場合は、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">GitHub上で報告してください。</a> そうすれば私たちは、あなたや他の人たちのために問題の解決を試みることができます。

source: In a previous version of PyPI, it used to be possible for maintainers to upload releases to PyPI using a form in the web browser. This feature was deprecated with the new version of PyPI – we instead recommend that you <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">use twine to upload your project to PyPI</a>.
ja: この機能はPyPIの新しいバージョンによって廃止されました。私たちは代わりに、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">twineを使ってPyPIへプロジェクトをアップロードする</a>ことを推奨しています。

source: Spammers return to PyPI with some regularity hoping to place their Search Engine Optimized phishing, scam, and click-farming content on the site. Since PyPI allows for indexing of the Long Description and other data related to projects and has a generally solid search reputation, it is a prime target.
ja: スパマーは、検索エンジン最適化されたフィッシング、詐欺、Webサイト上のクリックフォームをしにPyPIに戻ってきます。PyPIを使うとプロジェクトに関連する詳細およびその他のデータのインデックスを作成でき、検索に対する評判もおおむね堅実なので、格好の的です。

source: When the PyPI administrators are overwhelmed by spam <strong>or</strong> determine that there is some other threat to PyPI, new user registration and/or new project registration may be disabled. Check <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">our status page</a> for more details, as we'll likely have updated it with reasoning for the intervention.
ja: PyPIの管理者がスパムに悩まされたり、<strong>あるいは</strong>PyPIに対する他の脅威があると判断した場合、新規のユーザ登録および（または）新規プロジェクトの登録は無効になるかもしれません。より詳細については <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">ステータスページ</a>をチェックしてください。介入した理由で更新されていることがあります。

source: PyPI will return these errors for one of these reasons:
ja: PyPIは、以下のいずれかの理由によりこれらのエラーを返します。

source: Filename has been used and file exists
ja: ファイル名が既に使用されており、ファイルが存在する

source: Filename has been used but file no longer exists
ja: ファイル名が既に使用されているが、ファイルが存在しない

source: A file with the exact same content exists
ja: まったく同じ内容のファイルが存在する

source: PyPI does not allow for a filename to be reused, even once a project has been deleted and recreated.
ja: PyPIでは、プロジェクトを一度削除して再作成した場合でも、ファイル名を再利用できません。

source: To avoid this situation, <a href="%(test_pypi_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">use Test PyPI to perform and check your upload first</a>, before uploading to <a href="%(pypi_href)s">pypi.org</a>.
ja: このような状況を避けるために、<a href="%(pypi_href)s">pypi.org</a>にアップロードする前に、<a href="%(test_pypi_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">まずTest PyPIを使ってアップロードのチェックを行ってください</a>。

source: If you're experiencing an issue with PyPI itself, we welcome <strong>constructive</strong> feedback and bug reports via our <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">issue tracker</a>. Please note that this tracker is only for issues with the software that runs PyPI. Before writing a new issue, first check that a similar issue does not already exist.
ja: PyPI自体に問題が発生している場合は、 <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener"> イシュートラッカー </a> を通じて <strong> 建設的な </strong> フィードバックとバグレポートを送って頂くことを歓迎します。このトラッカーで扱うのは、PyPIを実行するソフトウェアに関するイシューだけであることに注意してください。新しいイシューを書くときは、まず既に似たようなイシューがないことを確認してください。

source: If you are having an issue is with a specific package installed from PyPI, you should reach out to the maintainers of that project directly instead.
ja: もしPyPIからインストールした特定のパッケージで問題がある場合は、あなたはプロジェクトのメンテナに連絡するべきです。

source: PyPI is powered by the Warehouse project; <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Warehouse</a> is an open source project developed under the umbrella of the Python Packaging Authority (PyPA) and supported by the Python Packaging Working Group (PackagingWG).
ja: PyPIは、Warehouseプロジェクトによって機能しています。<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Warehouse</a>とは、Python Packaging Authority（PyPA）の傘下で開発されているオープンソースプロジェクトであり、Packaging Working Group（PackagingWG）によってサポートされています。

source: The <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PyPA</a> is an independent group of developers whose goal is to improve and maintain many of the core projects related to Python packaging.
ja: <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PyPA</a>とは、Pythonのパッケージングに関連する多くのコアプロジェクトの改善・保守を目的とした、開発者たちの独立したグループです。

source: The <a href="%(packaging_wg_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PackagingWG</a> is a working group of the Python Software Foundation (PSF) whose goal is to raise and disburse funds to support the ongoing improvement of Python packaging. Most recently it <a href="%(otf_award_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">secured an award from the Open Technology Fund</a> whose funding is enabling developers to improve Warehouse's security and accessibility.
ja: <a href="%(packaging_wg_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">PackagingWG</a>とは、Python Software Foundation（PSF）のワーキンググループであり、Pythonのパッケージングの継続的な改善を支援するための資金の調達・支払いを目的としています。最近では、開発者がWarehouseのセキュリティとアクセサビリティを向上するための<a href="%(otf_award_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">資金をOpen Technology Fundから獲得</a>しました。

source: PyPI is powered by <a href="%(warehouse_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Warehouse</a> and by a variety of tools and services provided by our <a href="%(sponsors_href)s">generous sponsors</a>.
ja: PyPIは<a href="%(warehouse_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Warehouse</a>と、<a href="%(sponsors_href)s">寛大なスポンサーたち</a>が提供する様々なツールとサービスによって支えられています。

source: As of April 16, 2018, PyPI.org is at "production" status, meaning that it has moved out of beta and replaced the old site (pypi.python.org). It is now robust, tested, and ready for expected browser and API traffic.
ja: 2018年4月16日現在、PyPI.orgは"production"の状態にあります。これは、ベータ版を脱して旧サイト（pypi.python.org)）から置き換わったことを意味します。今は堅牢で、テストされており、ブラウザやAPIのトラフィックに対応しています。

source: PyPI is heavily cached and distributed via <abbr title="content delivery network">CDN</abbr> thanks to our sponsor <a href="%(fastly_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Fastly</a> and thus is generally available globally. However, the site is mostly maintained by volunteers, we do not provide any specific Service Level Agreement, and as could be expected for a giant distributed system, things can and sometimes do go wrong. See <a href="%(status_page_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">our status page</a> for current and past outages and incidents. If you have high availability requirements for your package index, consider either a <a href="%(mirror_href)s">mirror</a> or a <a href="%(private_index_href)s">private index</a>.
ja: スポンサーである<a href="%(fastly_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Fastly</a>のおかげで、PyPIは<abbr title="content delivery network">CDN</abbr>経由で大量にキャッシュされて配布されています。そのため、一般的にグローバルに利用できます。しかしながら、このサイトはほとんどボランティアによって維持されており、私たちは特定のサービス水準合意（Service Level Agreement）は提供しません。巨大な分散システムで予想されるように、時には物事がうまくいかないこともあります。現在および過去におけるシステム停止とインシデントについては、 <a href="%(status_page_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">ステータスページ</a>を参照してください。もしパッケージインデックスに対して高可用性を求める場合は、<a href="%(mirror_href)s">ミラー</a>や<a href="%(private_index_href)s">プライベートのインデックス</a>を使うことを検討してください。

source: We have a huge amount of work to do to continue to maintain and improve PyPI (also known as <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">the Warehouse project</a>).
ja: 私たちは（<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">Warehouseプロジェクト</a>としても知られるように）PyPIの維持・改善を続けるために必要な仕事を、大量に抱えています。

source: Financial:
ja: 資金:

source: We would deeply appreciate <a href="%(href)s">your donations to fund development and maintenance</a>.
ja: <a href="%(href)s">開発とメンテナンスに必要な資金を寄付</a>していただけると、大変ありがたいです。

source: Development:
ja: 開発:

source: Warehouse is open source, and we would love to see some new faces working on the project. You <strong>do not</strong> need to be an experienced open-source developer to make a contribution – in fact, we'd love to help you make your first open source pull request!
ja: 貢献するにあたって、あなたが経験豊富なオープンソース開発者である必要は<strong>ありません</strong>。実際私たちは、あなたがオープンソースに初めてpull requestを送ることに手を貸したいと思っています！

source: If you have skills in Python, ElasticSearch, HTML, SCSS, JavaScript, or SQLAlchemy then skim our <a href="%(getting_started_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">"Getting started" guide</a>, then take a look at the <a href="%(issue_tracker_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">issue tracker</a>. We've created a <a href="%(good_first_issue_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">'Good first issue'</a> label – we recommend you start here.
ja: もしあなたがPython、ElasticSearch、HTML、SCSS、JavaScript、またはSQLAlchemyのスキルを持っている場合、<a href="%(getting_started_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">"Getting started"ガイド</a>に目を通し、 <a href="%(issue_tracker_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">イシュートラッカー</a>を見てください。私たちは<a href="%(good_first_issue_href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">'Good first issue'</a>ラベルを作っており、ここから始めることを推奨しています。

source: Issues are grouped into <a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">milestones</a>; working on issues in the current milestone is a great way to help push the project forward. If you're interested in working on a particular issue, leave a comment and we can guide you through the contribution process.
ja: イシューは、<a href="%(href)s" title="%(title)s" target="_blank" rel="noopener">マイルストン</a>ごとにグルーピングされています。現在のマイルストン上のイシューに取り組むことは、プロジェクトを前進させる素晴らしい方法です。もしあなたが特定のイシューに取り組むことに関心がある場合、コメントを残していただけると、私たちは貢献のプロセスを案内できます。

source: Stay updated:
ja: 最新情報:
